City Owner játék ötletek :


2023. 07. 25. 
- Küldetések a játékban
- Menü elkészítése(többjátékos menü, beállítások, játék indítás stb.)
- A járműveket tanokni kelljen mert egy idő után a benzin is elfogy
- Sétáló NPC-k, Autót Vezető NPC-k, Boltos NPC-k, Étterem NPC-k
- Időjárás Elkészítése
- Telefon Elkészítése
- Több jármű(Autó, vonat, repülő)
- Pár Easter Egg a játékba (érdekesség)
- Tárgyak hozzáadása(Telefon, Hangszoró, TV, Számítógép)
- FPS Dropok fixálása(hirtelen leesik az FPS ezt kellene javítani)
- Optimalizálás(mindent)
- Engedélykérések a márkákra melyeket a játékban használva vannak (Fontos)
- Devlog írásának elkezdése (egy Jegyzettömb (PC) amelyben a játék változásai vannak)
- Szél implementálása a játékban(hozzáadása)
- Szomjasság és éhség Hozzáadása(a játékosnak kötelező ennie, innia mert különben belehalhat)
- Játék Mentés(Automatikus, Manuális)
- Fejlesztők neve megtalálható legyen a menüben azon belül pedig a "játékról" menüpontban található
- Ruhabolt, ahol ruhákat lehet venni majd azok megvehetőek és fel lehet venni(kivéve próbafülke, ott bármikor felpróbálhatóak a ruhák)
- Több fejlesztő keresése akik különböző játérészeket készítenek el, Kellenek: Hang, Zene fejleszők (Akik a hangulatot befolyásolják és minél élvezetesebb legyen a játék), Szinkronizálás az NPC-k hangjait (akik az NPC-k hangjait a saját hangjukkal alkalmazzák)
- Jogok kérése (cégek jogai melyek megengedték a márkájuk használatát és a jogaikat elkell kérni hogy mire használható és mire nem)
- (A Béta tesztelésk minden hónap végén vannak, minden tesztelőt szivesen várunk hogy kipróbálja és értékelje a játék haladásának állapotát, beleértve bugok keresését is)
- Különböző közösségi média fiókok létrehozása ( TikTok[Ajánlott], Instagram[Ajánlott], YouTube[Már létezik] )

2023. 07. 27.
- Számítógép Bolt Hozzáadása

2023. 07. 28.
- Új Skybox(égbolt)
- Rendörség, tüzoltóság, korházak Épületek Hozzáadása
- Animációk a Játékban (Karakter, Jármű, NPC Animációk)
- Realisztikus Éjszaka (Hold, Csillagok)
- Realisztikus Nappal (Nap, Felhők)

2023. 07. 29.
- Rendörség, tüzoltóság, korházak Épületek Hozzáadása
- Ruhabolt, Híd épitése, Virágok,Bokrok,Fák, Étterem
- Hajó, Tavak, Folyók, víz
- Lakóautó, Büféskocsi
- Tengerpart, Hot Dog árus
- Tengerpart(Sziklák, kilátó, kagyló)
- kuka, kerítés, különböző virágok